Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/krandr.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Seiji Hoshiba

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: hoshiyan@mint.ocn.ne.jp

source: <qt>Your X server does not support resizing and rotating the display. Please update to version 4.3 or greater. You need the X Resize And Rotate extension (RANDR) version 1.1 or greater to use this feature.</qt>
ja: <qt>この X サーバは画面のサイズを変えたり回転させる機能に対応していません。バージョン 4.3 以降のものに更新してください。バージョン 1.1 以降の X Resize And Rotate (RANDR) 機能拡張も必要です。</qt>

source: Settings for screen:
ja: 画面の設定:

source: Screen %1
ja: スクリーン %1

source: The screen whose settings you would like to change can be selected using this drop-down list.
ja: 設定を変更する画面をここから選択してください。

source: Screen size:
ja: スクリーンサイズ:

source: The size, otherwise known as the resolution, of your screen can be selected from this drop-down list.
ja: 画面のサイズ (解像度) をここから選択してください。

source: Refresh rate:
ja: リフレッシュレート:

source: The refresh rate of your screen can be selected from this drop-down list.
ja: 画面のリフレッシュレートをここから選択してください。

source: Orientation (degrees counterclockwise)
ja: 画面の向き (反時計回りの角度で)

source: The options in this section allow you to change the rotation of your screen.
ja: 画面を回転させる場合、回転させる方向を選択してください。

source: Apply settings on KDE startup
ja: この設定を KDE 起動時に適用する

source: If this option is enabled the size and orientation settings will be used when KDE starts.
ja: このオプションを有効にすると、サイズと向きの設定が KDE 起動時に適用されます。

source: Allow tray application to change startup settings
ja: トレイアプリケーションによる起動時の設定変更を許可する

source: If this option is enabled, options set by the system tray applet will be saved and loaded when KDE starts instead of being temporary.
ja: このオプションを有効にすると、システムトレイアプレットによる設定が、一時的な変更ではなく、保存されて、KDE 起動時に適用されます。

source: Screen resize & rotate
ja: スクリーンのサイズ変更と回転

source: Required X Extension Not Available
ja: 必要な X 機能拡張がありません

source: Configure Display...
ja: ディスプレイを設定...

source: Screen configuration has changed
ja: 画面設定を変更しました

source: Screen Size
ja: スクリーンサイズ

source: Refresh Rate
ja: リフレッシュレート

source: Configure Display
ja: ディスプレイを設定

source: _n: 1 second remaining: %n seconds remaining:
ja: あと %n 秒:

source: Application is being auto-started at KDE session start
ja: アプリケーションは KDE セッション開始時に自動的に起動されています。

source: Resize and Rotate
ja: スクリーンのサイズ変更と回転

source: Resize and Rotate System Tray App
ja: スクリーンのサイズ変更と回転 システムトレイ アプリケーション

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Many fixes
ja: 多数の修正

source: Confirm Display Setting Change
ja: 画面設定の変更を確認してください

source: &Accept Configuration
ja: 設定を受け入れる(&A)

source: &Return to Previous Configuration
ja: 前の設定に戻す(&R)

source: Your screen orientation, size and refresh rate have been changed to the requested settings. Please indicate whether you wish to keep this configuration. In 15 seconds the display will revert to your previous settings.
ja: 画面の向き、サイズおよびリフレッシュレートを指定された設定に変更しました。この設定でよろしいですか？ 15 秒以内に確認の意思が示されない場合、自動的に前の設定に戻ります。

source: New configuration: Resolution: %1 x %2 Orientation: %3
ja: 新しい設定: 解像度: %1 x %2 画面の向き: %3

source: New configuration: Resolution: %1 x %2 Orientation: %3 Refresh rate: %4
ja: 新しい設定: 解像度: %1 x %2 画面の向き: %3 リフレッシュレート: %4

source: Normal
ja: 標準

source: Left (90 degrees)
ja: 左に (90 度)

source: Upside-down (180 degrees)
ja: 上下さかさまに (180 度)

source: Right (270 degrees)
ja: 右に (270 度)

source: Mirror horizontally
ja: 左右のミラー

source: Mirror vertically
ja: 上下のミラー

source: Unknown orientation
ja: 不明

source: Rotated 90 degrees counterclockwise
ja: 反時計回りに 90 度回転しました

source: Rotated 180 degrees counterclockwise
ja: 反時計回りに 180 度回転しました

source: Rotated 270 degrees counterclockwise
ja: 反時計回りに 270 度回転しました

source: Mirrored horizontally and vertically
ja: 左右、上下にミラーしました

source: mirrored horizontally and vertically
ja: 上下、左右にミラーしました

source: Mirrored horizontally
ja: 左右にミラーしました

source: mirrored horizontally
ja: 左右にミラーしました

source: Mirrored vertically
ja: 上下にミラーしました

source: mirrored vertically
ja: 上下にミラーしました

source: unknown orientation
ja: 向き不明

source: _: Refresh rate in Hertz (Hz) %1 Hz
ja: リフレッシュレート: %1 Hz (ヘルツ)
